 Реорганизации Почты России после прихода нового CEO
1)Смена сотрудников занимавших руководящие должности, свежий взгляд на решение текущих проблем
2)Проведение скрам-митинга среди руководителей, выявление проблем, решение новых и текущих задач.
3)Налаживание отношений с зависимым органом (таможней), оптимизация процесса.
4)Снижение доли агентов, экономия денежных средств с последующим распределением.
5)Создание нового сортировочного центра, для сосредотчения нагрузки. 
6)Установка оборудования(автоматизация процесса сортировки).
7)Распределение нагрузки на главные сортировочные центры страны.