Клиент-серверная архитектура представляет собой иерархическую сеть, которая состоит из узлов-клиентов (их может быть от одного и до неограниченного количества) и центрального сервера, через который выполняется хранение и обработка данных, а так же передача их в обоих направлениях. На текущий момент большая часть Интернета и локальный сетей используют именно архитектуру Клиент-Сервер для приема и передачи данных и медиаконтента.

Преимущества:

Выполнение бОльшей части работы мощной серверной частью при минимуме нагрузки на клиента.
Основная часть данных хранятся на сервере. При этом, как правило, он лучше защищён от различного вида угроз, чем обычный клиентский ПК.
Возможность более чёткого разграничения полномочий доступа к разным уровням информационной системы. Каждому клиенту — свой уровень доступа.
Кроссплатформенность. Проще говоря, любой клиент может работать с ресурсами сервера вне зависимости от используемой операционной системы.
Уменьшение нагрузки на сеть ввиду того, что клиент в основном передаёт серверу команды, а тот уже их исполняет.
Недостатки:

Выход из строя сервера может привести к неработоспособности всей системы, его использующей.
Высокая стоимость серверного оборудования и его обслуживания (в частности, может потребоваться отдельный специалист для обслуживания).
Высокая нагрузка на серверное оборудование и канал связи до него.